...Mon frère... incroyable comme toujours.
...Mon frère... vraiment incroyable.
Que ressentez-vous, avec le monde entier qui vous regarde comme un enfant prodige du football, Itoshi Sae-kun ?
Quel genre de joueur voulez-vous devenir à l'avenir ?
Taisez-vous, ça ne vous regarde pas, c'est mon affaire.
...Ah !
Rentrons à la maison, Rin.
D'accord.
Il a déjà une aura de star !
Et maintenant, revenons à notre programme ! Voici des images de la performance incroyable livrée par Sae-kun !
...Mon frère... est un peu drôle.
J'ai gagné ! Et toi, mon frère ?
Quelqu'un qui gaspille sa chance pour de telles choses ne deviendra jamais le meilleur du monde.
Vraiment ? C'est comme ça que la chance fonctionne ?
Je deviendrai le meilleur attaquant du monde.
...Et rien d'autre n'a de valeur à mes yeux.
...Mon frère... déteste perdre.
Côté opposé ! Côté opposé !
Marquez Itoshi Sae !
...Mon frère... ne perd jamais contre personne.
...Et moi.
...Moi aussi, je veux.
...Je veux devenir fort et incroyable, tout comme mon frère !
Rin !
Moi aussi... puis-je devenir le meilleur attaquant du monde...?
Hé ! C'est qui ce minus ?
Dégage !
...Désolé, mon frère, je...
C'était incroyable, Rin !
Joue au football avec moi !
Tu es le seul à pouvoir devenir le meilleur après moi !
D'accord.
Mon frère... est la personne la plus gentille du monde.
N'est-ce pas incroyable, chéri ?
...Même le simple fait que Yu-chan soit sélectionné comme titulaire est incroyable...
...et son équipe est même en tête !
Je suis tellement heureux même si je ne comprends rien au football !
Qu'est-ce que tu fais, Meguru ?!
Tu dois faire plus d'efforts pour marquer !
Peut-on s'appeler attaquant comme ça ?!
Waouh ! Je suis désolée ! Mon fils joue, alors je me suis emportée !
Oh ! Notre fils aussi !
Il est le numéro 11 !
Vraiment ?! Et dans la même équipe ?! Mon fils est le numéro 8 !
C'est tellement incroyable !
Serrez-vous la main, serrez-vous la main !
Merci beaucoup d'avoir permis à votre fils de jouer avec le mien !
...J'ai l'impression de le voir pour la première fois.
S'amuser en jouant comme ça !
Tout le plaisir est pour nous !
Merci pour votre soutien !
Hyoma !
Ici, ici ! Hyoma !
Il nous a vus, Maman !
Hé, toi ! Qui est cette beauté ?
...Ma grande sœur.
...Ce n'est pas ordinaire... ! Quels frères et sœurs frappants vous faites !
Aaah, tellement embarrassant !
Le visage d'Hyoma a la même expression qu'à l'époque.
...Oui... il est enfin redevenu lui-même.
Qu'est-ce que ça signifie, Coach ?!
Ne savez-vous pas pourquoi nous avons organisé ce match ?
Bien sûr que je le sais.
...Mais contrairement à nos attentes, l'adversaire...
Le vainqueur représente la justice, et le perdant représente le mal.
Je ne veux pas d'excuses.
...Peu importe comment vous le faites, Hoi-chan.
Vous devez gagner aujourd'hui pour représenter la justice du football japonais !!!
Seuls les résultats comptent dans le monde du sport.
Écrasez Blue Lock !
Ouaaaais !!!
On peut gagner !! On est incroyables !
...Vous avez vu ?
Mon dégagement glamour de ce but certain ?
Enlève ta jambe de mon visage !
C'était une course incroyable, Chigiri-kun.
Ta jambe va bien ?
Merci, Hiori !
Oui, je peux encore courir !
...Serviette... serviette.
...Tiens, Nagi.
...Ton but était incroyable.
Mais tu peux marquer plus, non...?
...Je sais que tu peux.
...Ouais, Reo.
...Je peux marquer plus.
Félicitations à tous pour votre performance en première mi-temps !
Merci !
Calmez-vous, joyaux bruts.
D'abord, résumons la première mi-temps.
Pourquoi avez-vous pu marquer ?
Vous devez graver les détails de ce qui s'est passé jusqu'à présent dans vos esprits.
...Nous sommes entrés dans ce match avec un plan de jeu.
Mais cela n'a pas fonctionné au début.
...Et c'est Itoshi Rin qui a brisé cela en premier.
Avec l'aide d'Isagi Yoichi.
...En raccourcissant la distance de passe.
...Et en gardant Isagi Yoichi à portée en tout temps.
...Tu as élargi tes options encore plus.
Pourquoi as-tu fait cela, Itoshi Rin ?
Pour percer leur défense à quatre... j'avais besoin d'un bouc émissaire.
Isagi se trouvait juste près de moi, c'est tout.
...Un bouc émissaire, donc.
J'ai aimé ta réponse.
...Une chose pareille ne s'apprend pas à l'entraînement.
Alors, Isagi Yoichi, te considères-tu comme un bouc émissaire ?
Absolument pas ! J'ai l'intention de marquer aussi !
...Exactement... c'est ce qui est requis.
...En chacun de vous sur ce terrain...
...vous avez l'égoïsme nécessaire pour croire que vous êtes les héros de ce match et vous battre jusqu'au bout.
Et c'est ce qui nous a permis de prendre l'avantage en première mi-temps.
Mais rien ne garantit que la seconde mi-temps se déroulera de la même manière.
En fait... c'est presque impossible.
Alors arrêtons cette célébration prématurée.
Vous n'avez encore rien accompli !
Ne vous contentez pas de cela ! Continuez d'attaquer !
Et que chacun d'entre vous refuse d'abandonner son droit de devenir le héros de ce match jusqu'à la toute dernière seconde !
C'est tout.
Nous ne ferons aucun remplacement.
...J'ai une instruction pour vous pour la seconde mi-temps.
Écrasez-les.
...C'est vrai.
...Nous ne jouons pas pour gagner ensemble.
...Je dois lutter plus fort pour mon propre but.
...Tout comme il le fait à sa manière !
Je vais faire mes preuves dans ce match !
Quel désastre... Quel désastre... Quel désastrrre !
...Je n'aurais jamais pensé qu'ils renverseraient le score.
Qu'allons-nous faire en seconde mi-temps ?
...Si seulement j'avais marqué.
Tu arrives juste à temps, génie !
Nous discutons de ce qu'il faut faire en seconde mi-temps.
Notre dernière attaque de la mi-temps était efficace.
Ils pourraient être déstabilisés si nous augmentons encore notre nombre en attaque !
Devrions-nous demander à l'entraîneur de changer la formation ?
Faites ce que vous voulez.
Cela ne me concerne plus.
Qu'est-ce que tu dis ?!
Je m'en vais.
Que veux-tu dire ?
Le match ne peut pas continuer sans toi !
...Il se lave le visage.
Comme si je m'en souciais. J'ai juste accepté ce stupide pari de votre capitaine.
Un pari avec Aiku...?
Gagne pour nous sans utiliser Shidou.
C'est moi qui vous teste, pas l'inverse.
Et si vous ne pouvez pas me suivre, je quitterai le match immédiatement.
Et il s'avère que vous êtes un tas de ferraille inutile.
C'est la réalité.
...De toute façon... je ne suis venu que parce que Blue Lock a attiré mon intérêt.
...Ils manquent peut-être d'expérience.
Mais le monde qu'ils voient, et l'endroit qu'ils aspirent à atteindre, sont complètement différents des vôtres.
Et savoir cela est plus que suffisant pour moi.
Il n'y a plus aucune raison pour que je reste ici plus longtemps.
Attendez un instant, petit génie !
...Je suis désolé d'avoir fait ce pari égoïste, les gars.
...Je voulais tester notre force actuelle.
...Et voir jusqu'où nous sommes arrivés.
...Mais maintenant je suis sûr.
...Nous sommes...
...faibles.
Et à ce rythme, ceux qui seront dépouillés de leur droit de représenter les U-20 et disparaîtront... c'est nous.
...Je n'ai jamais ressenti une douleur aussi brûlante depuis le jour de ma naissance.
Il est trop tard pour réaliser cela maintenant.
Si je pars, tout espoir de victoire disparaît.
...Mais nous avons encore une chance.
Nous avons encore ce démon !
Génie !
Avoir une créature comme moi dans l'équipe n'est-il pas une raison suffisante pour continuer à se battre ?
...C'était donc ton but depuis le tout début.
Sème le chaos pour moi, démon.
Toi et moi serons les stars de cette grande scène !
...Si tu restes obsédé par le fait d'être mon petit frère,
tu ne me surpasseras jamais... de mon vivant.
...Regarde-moi juste, sale frère.
...Parce que je...
Mon rêve est de devenir footballeur, tout comme mon frère.
...Et mon frère deviendra le meilleur attaquant du monde.
Et je serai le deuxième meilleur attaquant du monde... et ensemble, nous gagnerons la Coupe du Monde.
...Les frères Itoshi sont tellement terrifiants !
Ce sont des monstres !
Tu étais trop laxiste sur ton dernier tir, Rin !
Vraiment ? Je ferai plus attention au prochain.
Peux-tu augmenter un peu plus ta vitesse ?
Bien sûr. Je vais essayer.
...Jouer au football avec mon frère est amusant.
...Quand je joue avec mon frère... j'étais invincible !
Je deviendrai le meilleur du monde aux côtés de mon frère !
Ouaaaais !
...J'ai encore gagné.
Tu gaspilles ta chance pour des choses insignifiantes, Rin.
...Je vais détruire les preuves.
Rin... à quoi penses-tu quand tu joues au football ?
...Rien de particulier.
Je suppose que je pense juste à marquer.
Et je sais que si je cours dans les zones de danger, tes passes m'atteindront.
Qu'entends-tu par zones de danger ?
...Ces zones où l'adversaire panique et s'effondre.
Tu te fies trop à ton instinct.
Mais tu me fais quand même la passe, alors quel est le problème ?
...Honnêtement, jouer avec les autres ne me satisfait pas.
Et qu'as-tu l'intention de faire quand je ne serai plus là ?
...Honnêtement, je ne sais pas... mais je suppose que je chercherais quelqu'un pour te remplacer.
...Comme si quelqu'un le pouvait !
À qui penses-tu parler ?!
...Agh !
D'accord, d'accord, j'ai compris...! Itoshi Sae-sama, le meilleur du monde !
Je pars pour l'Espagne demain, Rin.
...Pour rejoindre l'équipe junior du Real Madrid, la meilleure équipe du monde.
Pourquoi es-tu soudainement devenu sérieux ?
...Je le sais déjà.
Ne vas-tu pas devenir le meilleur attaquant du monde, mon frère ?
J'ai une longueur d'avance sur toi... alors dépêche-toi de me rattraper !
Et pendant mon absence... ne t'avise pas d'abandonner !
...Compris.
...Pour l'instant, je viserai à devenir le meilleur du Japon pour attirer l'attention des recruteurs comme toi.
Exactement... ! Et ensuite, vise le monde !
Nous deviendrons tous les deux les meilleurs du monde !
...Honnêtement, j'étais un peu triste, mais...
...Je le rattraperai certainement !
Prends soin de toi, mon frère.
J'y vais !
Pour devenir le meilleur attaquant du monde !
...Quand je le rencontrerai à nouveau... je veux être...
...un joueur capable de se battre sur les scènes mondiales !
...Jouer au football sans mon frère est restrictif et inconfortable, mais...
Passe-la, Rin !
Par ici, Rin !
Passe-moi le ballon !
...Pour me rapprocher ne serait-ce qu'un peu de mon frère...
...Je dois diriger cette équipe qu'il a laissée derrière lui.
...Pour devenir le meilleur du Japon à sa place !
Bon travail ! Tu restes t'entraîner aujourd'hui aussi ?
Ouais.
Il fait si froid ! Je sors avant toi, Rin !
...Neige.
Ce tir n'était-il pas facile à arrêter ?
...Frè-
...Bienvenue à la maison.
...Ouais... je suis de retour.
...Je suivais toujours tes nouvelles !
...Tu as joué des matchs avec l'équipe junior du Real Madrid, et tu as même réussi à marquer.
Tu es incroyable, mon frère !
...Il y a des gens dans le monde bien plus incroyables que moi.
Qu'est-ce que tu dis tout à coup...?
...J'ai changé mon rêve !
Je vais devenir le meilleur milieu de terrain du monde !
Tu ne veux pas dire le meilleur attaquant ?
...Ça n'a aucun sens de devenir le meilleur milieu de terrain du mon-
Tais-toi.
...Tes paroles sont celles de quelqu'un qui ne connaît rien au monde.
Qu'est-ce que c'est que ces bêtises...?
N'as-tu pas dit que nous nous battrions ensemble...?! Ne m'as-tu pas dit de devenir le meilleur après toi ?
...Si. C'est pourquoi je deviendrai le meilleur milieu de terrain du monde, et tu deviendras le meilleur attaquant du monde.
Moi...! Le petit frère du meilleur attaquant du monde !
Es-tu revenu juste pour dire des choses aussi pitoyables ?!
...Je ne veux pas te voir comme ça !
...Toi...
Tu n'es pas le frère avec qui j'ai partagé le même rêve !!
...Je comprends maintenant.
...Comme nous sommes pitoyables.
...Toi... et moi.
Que veux-tu dire ?
Si tu peux me battre dans ce duel en un-contre-un... alors je partagerai à nouveau le même rêve avec toi !
Mais si je gagne... c'est la fin de notre rêve ici même.
Je ne veux pas ça...! Ne décide pas quelque chose comme ça tout seul, mon frère !
...Je ne veux pas avoir un duel comme celui-ci !
J'arrive... Rin !
Le premier à marquer gagne !
Quelle vitesse !
...Son niveau est plus élevé que lorsqu'il était au Japon !
Mais je ne le laisserai plus passer !
...C'est donc le niveau actuel de mon frère.
Pourquoi...?
Mon frère !
...Rin... pendant les quatre années où j'étais parti...
...qu'est-ce que tu fabriquais ici, bon sang ?
C'est fini.
...Attends, mon frère !
...J'ai travaillé si dur pendant ton absence !
...J'ai travaillé si dur pour devenir le meilleur du Japon et attirer l'attention des recruteurs comme toi !
...J'ai essayé de devenir ton remplaçant !
...Et je me suis battu pour l'équipe jusqu'à devenir le meilleur du Japon, comme je te l'avais promis !
Après tout ça, est-ce que ça se termine aussi facilement...?
...Si nous ne poursuivons pas notre rêve ensemble, alors je...
...n'ai plus aucune raison de jouer au football.
Alors arrête.
...Le meilleur du Japon, qu'il dit.
...Me remplacer, qu'il dit.
...Tu me donnes envie de vomir !
...Ne fais pas de moi la raison pour laquelle tu joues à nouveau au football !
...Parce qu'à mes yeux... tu es juste devenu un frère agaçant et laid !
...Tu n'as plus aucune valeur à mes yeux !
...Dégage, Rin.
...Parce que je n'ai plus besoin de toi dans ma vie.
...Mon frère.
...J'en ai assez du football.
...Je ne jouais depuis le début que pour être aux côtés de mon frère.
...Mais à ses yeux, je n'étais rien de plus qu'un tremplin pour qu'il devienne le meilleur du monde.
...Et maintenant que je n'ai plus de valeur à ses yeux... je lui suis inutile.
...Mon grand frère, que j'admirais...
...tout ce temps... n'était qu'un mensonge.
Nous deviendrons tous les deux les meilleurs du monde !
...Non... non !
Non, non, non !
...Ces sentiments... et ces moments que nous avons passés ensemble...
...ne sont pas des choses que je peux ignorer et faire comme s'ils n'avaient jamais existé !
...Parce qu'ils n'étaient pas un mensonge !
Je le tuerai... ! Je ne lui pardonnerai jamais ce qu'il a fait !
Rin.
La seconde mi-temps va commencer.
Compris.
...Pour détruire le rêve d'Itoshi...
...J'ai continué à jouer au football.
...Comme c'est agaçant.
...Comme prévu, ils ont fait entrer ce bâtard d'antenne.
Comment allons-nous gérer cela, Ego-san ?
Nous ne changerons rien à notre formation.
Ils se sont déjà entraînés à gérer Shidou Ryusei.
...De toute façon, il ne peut pas faire grand-chose seul.
Et bien sûr, cet entraîneur fantoche ne pourra pas l'utiliser efficacement.
...Ce qui m'intéresse le plus, c'est...
...pourquoi Itoshi Sae veut Shidou Ryusei, que même nous n'avons pas pu apprivoiser.
...Je veux voir la définition de l'égoïsme selon Itoshi Sae.
...C'est... le vrai début du match !
Blue Lock : Temps additionnel !
...Les principes de mon frère.
J'y vais !
Mon grand frère met toujours sa chaussure gauche en premier.
N'es-tu pas censé dire "prends soin de toi", Rin ?
Prends soin de toi !
Mon grand frère commence à manger le curry et le riz par le milieu.
Regarde, Rin !
C'est la bataille de Sekigahara dans le curry et le riz. Ça a meilleur goût ici.
...Comme Sekigahara est délicieux !
Les jours de pluie,
...il gribouille sur la poupée du soleil avec ses ongles.
Fais qu'il fasse beau, stupide poupée !
Je ne peux pas jouer au football comme ça !
Fais qu'il fasse beau, poupée de pluie !
...Quand l'arc-en-ciel apparaît,
...il joue avec moi.
Non, pas comme ça, Rin.
Un peu plus à droite.
En bas... juste là ! Stop !
J'arrive.
...Dégueu.
...C'est littéralement des ordures.
...Ordures ! Ordures ! Littéralement des ordures !
Ah, toi ! Fais attention, Rin !
Regarde où tu marches.
...D'accord.
...Fils de pute.
Hé, petit vaurien !!!
...Incroyable !
Courons, Rin !
On est morts si on se fait attraper !
Attendez, petits vauriens ! C'était dangereux !
Ta gueule ! Dans tes rêves, vieux chauffeur sénile !
Vieux chauffeur sénile !!
Allez ! Cours !
...Jouer avec mon frère...
D'accord !
...est toujours amusant.